+++
title = "语录"
template = "section.html"
+++

> 苦苦追寻着喜爱的艺术, 我们对不存于世的美好和与世隔绝的幻想, 抱以无上热忱!  

ggggggggalgame! 一天不玩 galgane 我就要死了!  
哦~ 攻攻攻攻攻攻攻攻略开始! 人活着就是为了玩 galgame!  

<span style="font-style:italic; font-size: 24px"> > bash \`那么, 开始吧, 计划执行, El Psy Congroo!\`.sh </span>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>

> 沙耶之歌

- 纯氧对生物有害, 毫无保留的真相, 只会把人的精神击溃, 一比五的氧与氮, 才是可供呼吸的空气  
同样, 呼吸著以戏言稀释的少量真实, 人才能维持健全的心  

- 有了她灿烂的笑脸, 有了活下去面对每一天的勇气  

- 最后呢, 在这片沙漠之中, 至少我能知道还会有一个, 珍爱这朵花儿的人, 有一个人就足够了

> 素晴日:

- 果然... 好女人要有的是, 香烟, 楼顶... 还有轻飘飘的衣服呀...  

- 即使是之前漠不关心的人, 死掉的话也能这么起劲啊, 真是了不起啊  

- 愚者说: 平等  
但是世人皆知, 世上并没有平等  
愚者说: 自由  
但世人皆知, 世上并没有自由  
愚者说: 爱情  
但世人皆知, 爱情随时会背叛  
愚者说: 切莫杀人  
但世人皆知, 世界充满了杀戮  
愚者说: 切莫说谎  
但世人皆知, 愚者就在说谎  

- 我们的情人, 不过是随便借个名字, 用幻想吹出来的肥皂泡  
把信拿去吧, 你可以使假戏成真  
我本来是无病呻吟, 漫无目的地吐露爱情  
现在这些漂泊不定的鸟儿, 有地方栖息了  
你可以从信里看出来:  
拿去吧! 由于不是出自真心, 话就说得格外动听  
拿去吧, 就这么办  

- 我(或者在读这篇文字的你)不属于这个世界  
这是世界的界限  
世界的意义必定存在于世界之外  
世界中的一切事物如其所存在般而存在, 如期所发生般而发生  
世界之中不存在价值  


- 现在, 您所感受到的全部, 是外在的世界? 还是内在的世界呢?  
这片蓝天是你的内在世界, 还是外在世界呢?  
就像是, 我们每个人都有各自的内在世界, 又有共同拥有的外在世界  
那么, 要怎样才能达到那个共同的外在世界呢?  
...到达?  
人要如何做到正确地认识世界呢...  
人要如何才会对世界抱有错误的想法呢...  
到底有没有确认某种认识之正误的方法呢...  
是否存在对人类来说不可知的领域呢, 如果存在, 会何种形式存在呢...  
这个世界是你的内在? 还是你的外在?  
一切非言语化的信息... 如视觉, 触觉之类, 我们体会到这些感觉, 然后给予人的意识以影响  
感觉所与, 感觉与件, Sense-Data, 或者你想怎么叫都可以... 人接受了那些信息在 "里面" 构建世界...  
如果相信这个说法的话...  
那么世界就是具有二重构造的东西, 分为内在世界和外在世界...  
那么, 这两个世界是如何划分开来的呢?  
你现在品尝到的红茶, 是属于外在世界, 还是属于内在世界呢?  
你所接触到的那个茶杯, 是属于外在世界, 还是属于内在世界呢?  
你所看到的我, 是你的内在世界的我, 还是外在世界的我呢?  
在 "外在世界传递而来的信息" 之前还有一些东西...  
那些外来的是什么? 从哪个时间点开始是 "外"? 从哪个时间点开始是"内"?  
从视觉, 触觉一类的感觉中得出的, 在那个时间点上便属于内在世界...  
我们在何时才能够到达外在世界呢?  


> 命运石之门:  

- El Psy Congroo

- 别说蠢话了! 你知道我失败了多少次吗! 失败了几百上千次!
我是知道的, 知道这时间的轮回是多么的不合理, 有多么残酷的结局在等着我们  

- 这一切都是偶然  
但这个偶然, 同时也是这个世界早已决定好的意志  
宇宙虽有其起源, 却没有终结, 其为无限  
星球虽也有起源, 却因其自身之力走向毁灭, 其为有限  
拥有睿智者, 亦为最愚笨者, 不胜枚举, 可从历史见证之...  
海中生活的鱼, 不会知道陆上的世界  
当牠们有了睿智，牠们亦将走向灭亡  
人类想超越光的速度, 比鱼类想开始在陆地上生活更为可笑  
这也可以说是, 给那些抵抗者们的, 神的最后通牒  

- 你们这群蠢货, 都给我听好了!  
薛定谔的箱子已经打开, 你们想收入囊中的时间机器已经不复存在, 已经消散去向时空的彼方  
你们尽管后悔, 尽管恐惧吧!  
我, 凤凰院凶真, 既不会输给你们也不会输给命运, 我一定会找到命运石之门, 这就是, 我的选择!  


> ATRI:

- 在意的话, 会让眼前的幸福逃走的, 傻子才会在意  

- 时间啊, 停止吧, 你是多么美丽  
最后的一天, 一定是无限延伸的  
My Dear Moments.  
愿时间停止在这挚爱的时刻  


> 日常:

- 我们所度过的每个平凡的日常, 也许就是接连发生的奇迹  

- 我们是活在瞬间里的, 我们是活在瞬间里的生物啊!  

- 拥有的失去了, 期待的全都落空了  
喜欢的不再爱了  
遗忘的想起了, 不再见的也重逢了  
某些眼泪又笑了  
这是人生的无常, 还是人类的日常  
生命有多么无常, 生活还不是如常  

- 坐在飘窗凤穿牡丹图案的棉坐团上, 小有慵懒  
用紫砂冲一壶茶, 茶香袅袅绕绕, 眉间便漾开了十里清风  

- 完全无法预料接下来发生的事情, 所以才有趣, 这就是棒球啊!  

- 这世界上本没有恶鬼, 但是, 人, 随时都能变成恶鬼!  

> 我的青春恋爱物语果然有问题:  

- 可以轻易地从别人那里得到的东西, 一定是伪物, 能从别人那里轻易获得之物，也一定会被别人轻易夺去  

- 努力是不会背叛自己的, 虽然梦想会背叛  
努力不一定能实现梦想, 但是曾经努力过的事实却足以安慰自己  

- 请给我扭曲你人生的权利  

- 温柔正确的人总是难以生存, 因为这世界既不温柔, 也不正确  
如果说真实是残酷的, 谎言绝对是温柔的吧  
一一所以, 温柔是谎言  

- 谄媚时舍弃尊严全力谄媚, 这就是我的尊严  

- 如果随便说句话就能解决烦恼的话, 就没有烦恼这种东西存在了  

- 让一个人背负所有伤痛, 再将那家伙排除掉  
哈, "One For All", 一个人为了大家, 这是常干的事情吧  

- 所谓的 「改变自己，世界就会随之改变」 这种事, 是不可能的  
不论是已经成型的对自己的评价, 还是既存的人际关系, 都不可能轻易地朝积极的方向变化  
人对人的评价既不是加分也不是减分, 只不过是固定观念和既存印象而已  
人看不到现实的本来面目, 只能看到想看的, 想拥有的现实  

- 行动被评价和人格被评价完全是两码事， 不能根据仅仅一次的善行， 就把那个人判定为善人  

- 看谁的脸色， 讨谁的欢心， 保持联络， 迎合话题  
不得不做那么多才能维系的友情， 那种东西根本就不是友情  
如果那么繁琐的东西才能被称为青春的话， 我不需要  
靠这种无聊的交流而装做很快乐的行为根本就是自我满足， 根本就是欺瞒， 是该唾弃的邪恶  

- 氛围和气氛是无法违抗的, 人只能被迫采取违背本意的行动  
因为 "大家" 都这么说, 因为 "大家" 都这么做, 不这么做的话, 就无法融入 "大家" 之中  

- 我是想被包养, 但不会接受施舍  

- 尽管扭曲幼稚失败, 但是只要坚持下去就是正义  
如果只是被人否定就要改变的话, 那种东西既不是梦想也不是自我  

- 来吧, 从现在开始就是我的时间了, 从现在开始的十分钟, 是只属于我一人的时间  
照满聚光灯的舞台并不是我的归处, 从灰暗的出口延展开的无人的小道才是我该站立的舞台  
我一人的舞台  

- 话语是误会的源泉  

- 假设, 假设说, 选择了像游戏一样仅可返回上一个存档的选项重新来过的话, 人生是否会改变呢?  
答案是否, 那是只有拥有选项的人才可以选择的道路, 对于从一开始就没有选项的人来说, 那个假设完全无意义  
因此没有后悔, 更确切的说对这个人生的大部分事情都在后悔  

- 谁都不受伤的世界是不存在的, 如果有的话, 那是谁都平等的受伤的世界  
尽管知道谁都不受伤的世界就不会成立这种事, 却依旧讨厌谁受伤的事的话, 只有创造出替罪羊  
不是选出既存的谁, 只是创造出将伤口, 将憎恶在那身体之中一心接受的存在  

- 制造出话题, 附和话题, 表现出对对方回答的同感  
在这个过程中缩小对方的进攻区域, 同时也是不着痕迹的告诉对方自己的守备范围  
所谓的和人好好应对的行为, 不过就是欺骗自己, 欺骗对方, 对方知道自己被骗, 自己也被对方所骗, 这样的连锁循环而已  
说到底也不过是虚伪, 猜疑, 和欺瞒而已  

> 只有神存在的世界:  

- 现实, 就是一款垃圾游戏!

- 我已经...看见那结局了!  

- 让所有人幸福的结尾, 一定会存在的! 我必须要达成它, 那才是真正的结局  

<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<span style="font-style:italic; font-size: 24px"> > bash `To be continued`.sh </span>
<br/>
