+++
title = "关于"
sort_by = "date"
template = "section.html"
page_template = "page.html"
+++
> 窥吾语, 知吾人也  
> 阅文章, 晓吾性也

如果你看见哪篇文章有错误或者错字, 或者更好的方案, 可以随时联系私信我, 谢谢:  
(下面这两是我逛得比较多的, 所以贴出来, 其他的我可能不怎么经常看)  

- [B站](https://space.bilibili.com/673774482)  
- [知乎](https://www.zhihu.com/people/jedsek)

- - -

# 曾经的冒险者
曾经...  
我和你一样, 也是个冒险者...  
直到我的膝盖中了一剑  

- - -

# 早上好, 夜之城!
早上好啊! 夜之城!  
昨天的死人乐透, 最后结果是满打满算的整整30个, 多亏了没完没了的帮派火拼了, 光海伍德就挂了10个!  
但有一位警官也挂了, 我看你们全得赔钱, 因为NCPD肯定咽不下这口气  
圣多明哥再次发生停电, 电网遭人破坏, 又是网络黑客干的好事  
与此同时, 韦斯特布鲁克的创伤小组还在人行道上替赛伯精神病的受害者收尸!  
而在太平洲呢? 好吧, 太平洲还是哪个太平洲?  
我是你们的铁哥们斯坦! 和我一起逐梦夜之城的新一天吧!  

- - - 

# 伟大の左特
听好了, <span style="font-size: 120%;">愚蠢</span>的虫子们! 我是:  
<span style="font-size: 100%; line-height: 0.1em">无敌的!</span>  
<span style="font-size: 110%; line-height: 0.2em">勇猛的!</span>  
<span style="font-size: 120%; line-height: 0.3em">性感的!</span>  
<span style="font-size: 130%; line-height: 0.4em">神秘的!</span>  
<span style="font-size: 140%; line-height: 0.5em">迷人的!</span>  
<span style="font-size: 150%; line-height: 0.6em">神气的!</span>  
<span style="font-size: 160%; line-height: 0.7em">勤勉的!</span>  
<span style="font-size: 170%; line-height: 0.8em">强势的!</span>  
<span style="font-size: 180%; line-height: 0.9em">华丽的!</span>  
<span style="font-size: 190%; line-height: 1.0em">激情的!</span>  
<span style="font-size: 200%; line-height: 1.1em">可怕的!</span>  
<span style="font-size: 210%; line-height: 1.2em">漂亮的!</span>  
<span style="font-size: 230%; line-height: 1.3em">强大的!</span>  
<span style="font-size: 300%;">灰色王子 —————— </span><span style="font-size:330%;font-weight:bolder;font-style:italic;">左特大人!</span>  

- - -

# 适之的日记
- 2022.7.6  
新开这本日记, 也为了督促自己好好学习, 下个学期多做苦功, 先要做完暑假作业, 然后是预习高二的新课, 争做21世纪三好青年  
计划一个月内背完一本英语词典, 刷完三本教辅, 在 B 站上看一数, 一化, 一英, 黄夫人的课进行复习预习  
明天开始奋斗!!!!!  

- 2022.7.2  
看番

- 2022.7.3  
看番

- 2022.7.4  
看番

- 2022.7.5  
混蛋啊混蛋! 你怎么能如此堕落! 先前定下的学习计划你都忘了吗?  
子曰: "吾日三省吾身", 你不能再这样下去了! 自己真该要反省下了, 成大事者, 必先苦其心志, 劳其筋骨!  

- 2022.7.6  
看番

- 2022.7.7  
看番

- - -
# 猪, 四战, 宗教
2xxx年, 由于猪瘟疫的传播, 世界各地的猪厂大规模地倒闭, 猪肉价格暴涨  

你, 世界 Top.1 的养猪厂老板, 此刻看着即将倒闭的猪厂, 看着阿毛, 小红, 李明等可爱小猪的尸体而痛哭流涕  
为了保留这世上最后的猪种, 你利用手上所有的钱, 联合了厂中的猪生物学家  
再配合伟大の国度的 MAGI-System, 利用其三贤者的超算能力, 破译病毒, 调查线索  

一些蛛丝马迹浮出水面, 你嗅到了阴谋的味道  
聪明如你, 仅仅花了 1/3 秒, 便将所有线索串了起来, 得出一个结论:  
这场猪疫的背后, 存在一个势力通天的组织, 研发出了猪病毒, 在世界各地多点传播  

为什么呢, 他们为什么要这么做呢? 那群躲在幕后的混蛋! 你原地踏步, 忽然灵光一闪, 想起前天的一则新闻  
据报道, X国人民由于支付不起高额的猪价, 纷纷起义造反, 建立了猪国公社, 为了让百姓吃得起新鲜, 健康的猪肉  
仅仅半个月的时间, X国人民便占领了首都, 公社掌握了政权, 世界媒体纷纷称之为 "大变革降临的标志"  

你悟了! 那个研发出猪肉病毒的组织, 意图通过抬高物价, 严重破坏供求关系, 使其失衡, 借此影响现实  
你冷汗直出, X国只是一个先例, 在这场猪肉革命中, 还有更多国家即将因为病毒, 其政权受到影响  

世界上那么极度渴望吃到猪肉的人们, 当进口量远远低于需求时, 时间一长, 心中压抑着的怒火必将爆发  
执政的统治者, 若不想成为下一个X国, 自身政权被夺的话, 必须通过掠夺他国猪肉来转移国内矛盾  
换句话说, 第四次世界大战, 可能因为这场病毒而一触即发!  汗水已经浸湿了你的后背  

"那群疯子", 你喃喃自语道, 一个伟大的计划在你心中形成  

. . . . . . . .
. . . . . . . .
. . . . . . . .


五十年后  
你创立的伊塔科尔兰斯巴赫克特兰教, 已经成为世界第一的宗教  
"拒绝猪肉" 的理念已经深入人心, 你通过传播这个理念, 拯救了世界!  

你那苍老且模糊的意志, 最后一次清醒起来, 看到了白色的天花板, 与维持生命的仪器运作的声音  
你用尽全力挣扎地想要阻止渐渐消散的意识  
你感受到那些正簇拥在你身边痛哭着的教徒  
你看到死亡在俯瞰自己暴露在躯壳外的灵魂

这是你回忆起你的一生时, 脑海中最后的念头:

"我终于改变了这个猪肉至上, 扭曲且肮脏的世界了..."  
"我做到了...我终于...做到了..."

世界因为你而流动, 第四次世界大战得以避免, 人类甚至因共同的信仰, 而达到了空前的团结与统一  
世界亦在你逝去后, 举世默哀, 全人类的时间仿佛随着你的逝去, 而永远地停在了那一天  

